(Episode 28)
(Épisode 28)
(Director Ko Seong Hui)
(Réalisateur Ko Seong Hui)
(I'm sorry about earlier, for asking you to call me Mom.)
(Je suis désolée pour tout à l'heure, de t'avoir demandé de m'appeler maman.)
What's going on?
Que se passe-t-il?
I'm sorry about earlier, for asking you to call me Mom.
Je suis désolée pour tout à l'heure, de t'avoir demandé de m'appeler maman.
Call her Mom?
L'appeler maman ?
Call me that when it feels right to you.
Appelle-moi comme ça quand tu le jugeras bon.
I just want to hear it once before I die.
Je veux juste l'entendre une fois avant de mourir.
My daughter.
Ma fille.
"My daughter?"
« Ma fille ? »
Wait. Then...
Attendez. Ensuite...
That woman was...
Cette femme était...
My Eun Oh...
Mon Eun Oh...
met her birth mother?
a-t-elle rencontré sa mère biologique ?
When? How?
Quand ? Comment ?
A client.
Un client.
Mom, I got a construction project worth 200,000 dollars today.
Maman, j'ai décroché aujourd'hui un projet de construction d'une valeur de 200 000 dollars.
Don't tell me they've been meeting ever since then.
Ne me dites pas qu'ils se rencontrent depuis lors.
So Eun Oh wanted to find her birth mother.
Eun Oh voulait donc retrouver sa mère biologique.
How long has she felt that way?
Depuis combien de temps ressent-elle cela ?
Was it since what happened with Gang Oh?
Est-ce depuis ce qui s'est passé avec Gang Oh ?
What am I going to do?
Que vais-je faire ?
Mom.
Maman.
Mom?
Maman?
(Mom)
(Maman)
What's this? She left her phone.
Qu'est-ce que c'est ? Elle a oublié son téléphone.
Mom.
Maman.
That's strange.
C'est étrange.
Where could she have gone?
Où a-t-elle bien pu aller ?
He needed a liver transplant,
Il avait besoin d'une greffe de foie.
but thankfully, we found a donor and scheduled the surgery.
Mais heureusement, nous avons trouvé un donneur et programmé l'opération.
So what are we supposed to do now? There aren't any other donors.
Alors, que devons-nous faire maintenant ? Il n'y a pas d'autres donateurs.
Does that mean he could die?
Cela signifie-t-il qu'il pourrait mourir ?
- Hey! - You scared me.
- Hé ! - Tu m'as fait peur.
Where's Mom? Why are you praying over the stew?
Où est maman ? Pourquoi pries-tu au-dessus du ragoût ?
Hasn't Mom come back from the restaurant yet?
Maman n'est pas encore revenue du restaurant ?
She is back.
Elle est de retour.
But I think she just stepped out for a bit.
Mais je pense qu'elle est juste sortie un petit moment.
She even left her phone.
Elle a même oublié son téléphone.
Mom.
Maman.
- Where have you been? - Oh, hey.
- Où étais-tu passé ? - Oh, salut.
Well, I was making stew and realised we were out of tofu.
Eh bien, j'étais en train de préparer un ragoût et je me suis rendu compte que nous n'avions plus de tofu.
I rushed to the market for some, but I forgot my wallet.
Je me suis précipitée au marché pour en acheter, mais j'ai oublié mon portefeuille.
So, I guess we're having the stew without tofu today.
Donc, je suppose qu'on mangera le ragoût sans tofu aujourd'hui.
How could you forget the tofu?
Comment as-tu pu oublier le tofu ?
- I know, right? - What?
- Je sais, n'est-ce pas ? - Quoi ?
But the tofu's right there.
Mais le tofu est juste là.
So it is.
C'est ainsi.
Gosh, how did I not see it when I looked before?
Bon sang, comment ai-je pu ne pas le voir alors que j'avais regardé auparavant ?
Mom, how many fingers do you see? Tell me, how many?
Maman, combien de doigts vois-tu ? Dis-moi, combien ?
Get out of the way.
Écartez-vous.
I've secured the capital for 52 percent of the shares.
J'ai obtenu le capital nécessaire pour 52 % des actions.
As for the remaining shares, I'll acquire 15 percent in year 1,
Quant aux actions restantes, j'en acquerrai 15 % la première année.
then 25 percent in year 2,
puis 25 % la deuxième année,
and the final 10 percent in year 3.
et les 10 % restants la troisième année.
I propose a phased acquisition.
Je propose une acquisition par étapes.
You'll oversee my progress as an advisor for three years.
Vous superviserez ma progression en tant que conseiller pendant trois ans.
If I fail to deliver on this promise in three years,
Si je ne parviens pas à tenir cette promesse dans trois ans,
I will return the company to you.
Je vous rendrai l'entreprise.
You want me to give up my company for only half the sale price?
Vous voulez que je cède mon entreprise pour seulement la moitié du prix de vente ?
In return, you won't watch AP Group, the company you built, go under.
En contrepartie, vous n'assisterez pas à la faillite d'AP Group, l'entreprise que vous avez créée.
Rumiko intends to absorb and gut AP Group.
Rumiko a l'intention d'absorber et de démanteler le groupe AP.
And for Yeongsin Paper, who knows how they'll corrupt its identity?
Et pour Yeongsin Paper, qui sait comment ils vont pervertir son identité ?
I'm sure you're well aware of this, sir.
Je suis sûr que vous le savez déjà, monsieur.
What's the guarantee you'll preserve the company's integrity?
Quelle garantie avez-vous donnée quant à la préservation de l'intégrité de l'entreprise ?
Because you didn't get into business just for the money.
Parce que vous ne vous êtes pas lancé en affaires uniquement pour l'argent.
It has to be fun for it not to feel tiring.
Il faut que ce soit amusant pour que cela ne paraisse pas fatigant.
Only then can you dig in persistently.
Ce n'est qu'alors que vous pourrez vous investir pleinement.
And that's how you get results. I saw you say that in an interview.
Et c'est comme ça qu'on obtient des résultats. Je vous ai vu dire ça dans une interview.
- The interview about the orphanage? - That's what we have in common.
— L'interview sur l'orphelinat ? — C'est ce que nous avons en commun.
Because I also find joy in running and growing my company.
Parce que je trouve aussi du plaisir à diriger et à développer mon entreprise.
I hear you've grown your company well.
J'ai entendu dire que votre entreprise a bien prospéré.
Still, don't you think...
Néanmoins, vous ne pensez pas...
you're biting off more than you can chew?
Tu as les yeux plus gros que le ventre ?
Because I couldn't bear to miss this opportunity.
Parce que je ne pouvais pas me résoudre à laisser passer cette opportunité.
AP Group is the path I want to take anyway.
De toute façon, je veux emprunter la voie du groupe AP.
I started late and had to be faster. But the fast pace made it exciting.
J'ai commencé tard et j'ai dû accélérer. Mais ce rythme soutenu a rendu la chose passionnante.
Why did you discover your passion so late in life?
Pourquoi avez-vous découvert votre passion si tard dans la vie ?
Oh, did that punk really go see him?
Ah bon, ce petit voyou est vraiment allé le voir ?
He certainly seemed determined enough.
Il semblait en tout cas suffisamment déterminé.
Yes. I came back from Cheongpo with this idea...
Oui. Je suis revenu de Cheongpo avec cette idée...
for a DIY Interior Design Matching App,
pour une application de conception d'intérieur à faire soi-même,
and that's when I found the work I was meant to do. And I loved it.
Et c'est alors que j'ai trouvé le travail que j'étais censée faire. Et j'ai adoré ça.
Ditching your own wedding.
Annuler son propre mariage.
You made quite the mess.
Tu as fait un sacré gâchis.
- It's a choice I wouldn't make now. - And that's all?
— C'est un choix que je ne ferais pas maintenant. — Et c'est tout ?
Are you done?
Vous avez terminé ?
Yes. I believe I've said all I need to.
Oui. Je crois avoir dit tout ce que j'avais à dire.
You've been watching too many soap operas.
Tu regardes trop de feuilletons.
Excuse me?
Excusez-moi?
"An orphan who builds an orphanage, not wanting his kids to inherit..."
« Un orphelin qui construit un orphelinat, ne voulant pas que ses enfants héritent… »
And you come to me believing that from a 30-year-old interview?
Et vous venez me voir en croyant cela sur la base d'une interview vieille de 30 ans ?
I built this company for 30 years. You think I'm not a ruthless beast?
J'ai bâti cette entreprise pendant 30 ans. Vous croyez que je ne suis pas une bête impitoyable ?
How could you expect to find the naive, passionate man I was?
Comment auriez-vous pu espérer retrouver l'homme naïf et passionné que j'étais ?
You waltz in with a magazine scrap you read when you were 26...
Tu arrives avec un bout de magazine que tu as lu quand tu avais 26 ans...
and shove it in my face? Did you think I was some pushover?
Et me le mettre sous le nez ? Tu croyais que j'étais une proie facile ?
- Mr. Chairman, I... - Business is about money.
— Monsieur le Président, je... — Les affaires, c'est une question d'argent.
Give up 48 percent and wait 3 years? Would you do that in my shoes?
Renoncer à 48 % et attendre 3 ans ? Feriez-vous cela à ma place ?
Cut the emotional appeal.
Réduisez l'appel aux émotions.
I see.
Je vois.
So, you've changed.
Alors, tu as changé.
I believed that once a person's values are set,
Je croyais qu'une fois les valeurs d'une personne établies,
they stick to them for life.
Ils y restent fidèles toute leur vie.
And that just proves...
Et cela prouve simplement...
- you're naive. - No.
— Tu es naïf. — Non.
Why don't you just admit that you're the one who's changed?
Pourquoi ne pas tout simplement admettre que c'est vous qui avez changé ?
Good luck selling AP Group.
Bonne chance pour la vente d'AP Group.
In ten years, you'll see a company a lot like AP. When you do,
Dans dix ans, vous verrez une entreprise très semblable à AP. Quand ce sera le cas,
take a look at the CEO's name.
Regardez le nom du PDG.
He's completely changed.
Il a complètement changé.
Whatever. The whole AP Group makes me sick.
Peu importe. Tout le groupe AP me dégoûte.
Gosh, what a waste of energy. I can't believe I listened to Dad.
Mon Dieu, quel gâchis d'énergie ! Je n'arrive pas à croire que j'aie écouté papa.
Darn it!
Zut !
I advised my disrespectful son, whether he took it or not.
J'ai donné ce conseil à mon fils irrespectueux, qu'il l'ait suivi ou non.
I can't be the one to lose face.
Je ne peux pas être celui qui perd la face.
If I fail the practical exam, he'll look down on me even more.
Si j'échoue à l'examen pratique, il me méprisera encore plus.
Is that Ji Hyuk?
Est-ce Ji Hyuk ?
I'm home.
Je suis rentré.
- Ji Hyuk. - Oh, you're back?
— Ji Hyuk. — Oh, tu es de retour ?
Ji Hyuk...
Ji Hyuk...
Hey, it's no big deal. It's not like the company failed.
Hé, ce n'est pas grave. Ce n'est pas comme si l'entreprise avait fait faillite.
I just crashed.
Je viens de m'écraser.
But you didn't go to work and slept for two days straight.
Mais tu n'es pas allé travailler et tu as dormi pendant deux jours d'affilée.
Of course, we were worried.
Bien sûr, nous étions inquiets.
Ji Hyuk, are you sure nothing's wrong at the company?
Ji Hyuk, es-tu sûr qu'il n'y a rien d'anormal dans l'entreprise ?
Ji Hyuk, if something's wrong, you have to tell us.
Ji Hyuk, si quelque chose ne va pas, tu dois nous le dire.
It's awful for us when we're kept in the dark.
C'est terrible pour nous d'être tenus dans l'ignorance.
Guys, I'm telling you, it's nothing. I ran on fumes and crashed.
Les gars, je vous le dis, c'est rien. J'étais à court d'essence et j'ai eu un accident.
I was trying to catch up on sleep without anyone knowing,
J'essayais de rattraper mon sommeil sans que personne ne le sache,
but Dad had to make a fuss.
Mais papa a tenu à faire des histoires.
You're sure nothing's wrong?
Vous êtes sûr que tout va bien ?
Mom, look at my face.
Maman, regarde mon visage.
You're like a mind reader, Mom. You always know what I'm thinking.
Maman, tu lis dans mes pensées. Tu sais toujours ce que je pense.
All right, he's fine.
Très bien, il va bien.
Next time, I'll just say that I'm so tired...
La prochaine fois, je dirai simplement que je suis tellement fatiguée...
I'm going to sleep for two days.
Je vais dormir pendant deux jours.
I'm going to head upstairs.
Je vais monter à l'étage.
Gosh, that was so embarrassing.
Oh là là, c'était tellement embarrassant.
No, it's fine.
Non, ça va.
I did everything I could. That's all that matters.
J'ai fait tout mon possible. C'est tout ce qui compte.
So you didn't even have the guts to go, did you?
Tu n'as même pas eu le courage d'y aller, c'est ça ?
You're jumping to conclusions again. I actually went.
Tu tires encore des conclusions hâtives. J'y suis allé, en fait.
You went to meet him?
Tu es allée le rencontrer ?
I'm just coming back from my meeting with the chairman.
Je reviens tout juste de ma réunion avec le président.
And?
Et?
What do you mean, "And?" I got completely shot down.
Que voulez-vous dire par « Et ? » Je me suis fait complètement rembarrer.
I listened to you, and all I got was humiliation.
Je t'ai écouté, et tout ce que j'ai récolté, c'est de l'humiliation.
It was a long shot anyway.
C'était de toute façon un pari risqué.
You saw it through to the very end. That's what's important.
Tu es allé jusqu'au bout. C'est ça qui compte.
Right. Of course, you've never run a business,
Bien sûr, vous n'avez jamais dirigé d'entreprise.
so it's easy for you to talk.
Il vous est donc facile de parler.
Hey! Do you have to taste something to know it's rotten?
Hé ! Faut-il goûter quelque chose pour savoir que c'est pourri ?
What? I may not have run a business myself,
Quoi ? Je n'ai peut-être jamais dirigé d'entreprise moi-même,
but I know enough business owners to know what's what.
Mais je connais suffisamment de chefs d'entreprise pour savoir ce qui se passe.
Fine.
Bien.
But I bet it felt good to get it off your chest, right?
Mais je parie que ça t'a fait du bien de vider ton sac, pas vrai ?
I guess so.
Je crois que oui.
Then that's all that matters. Good.
Alors c'est tout ce qui compte. Bien.
What do you mean "all that matters?" I'm not okay with this.
Que voulez-vous dire par « tout ce qui compte » ? Je ne suis pas d'accord avec ça.
Then just try again. Honestly, this kid.
Alors réessaie. Franchement, ce gamin…
Come on, Ji Hyuk.
Allez, Ji Hyuk.
What do you mean you're not okay with it?
Que veux-tu dire par « ça ne te convient pas » ?
It's all over now.
C'est terminé maintenant.
Darn it. I shouldn't have told him that.
Zut ! J'aurais pas dû lui dire ça.
Why did he have to listen to me this one time?
Pourquoi a-t-il fallu qu'il m'écoute cette fois-ci ?
Of all the things to listen to...
De toutes les choses à écouter...
I just made him look like a fool for nothing.
Je viens de le faire passer pour un imbécile pour rien.
What do you mean "all that matters?" I'm not okay with this.
Que voulez-vous dire par « tout ce qui compte » ? Je ne suis pas d'accord avec ça.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
What is it that you're not okay with?
Qu'est-ce qui vous pose problème ?
Right.
Droite.
As of today, Seong Jae is the new Vice President.
À compter d'aujourd'hui, Seong Jae est le nouveau vice-président.
- My goodness. Really? - Yes.
— Mon Dieu ! Vraiment ? — Oui.
Seong Jae, congratulations.
Seong Jae, félicitations.
Congratulations!
Félicitations!
Thank you. Thanks.
Merci. Merci.
Wow, you really surprised me, honey.
Waouh, tu m'as vraiment surprise, chérie.
You should've given me a heads-up. I would've prepared a party.
Tu aurais dû me prévenir. J'aurais organisé une fête.
Why make a fuss? It's just the next natural step.
Pourquoi en faire toute une histoire ? C'est tout simplement la suite logique.
"The next natural step?"
« La prochaine étape naturelle ? »
Oh, right.
Ah oui.
What's your schedule like today?
Quel est votre programme aujourd'hui ?
How about the four of us grab lunch to celebrate?
Et si on allait déjeuner tous les quatre pour fêter ça ?
See? There you go again.
Tu vois ? Te revoilà.
The Magnolia Society meeting is today.
La réunion de la Magnolia Society a lieu aujourd'hui.
Today's not great for me either.
Aujourd'hui ne me convient pas non plus.
- Let's do it after the launch. - Right. I forgot about that.
— On le fera après le lancement. — Ah oui. J'avais oublié.
Okay, let's do that.
D'accord, faisons ça.
What a relief.
Quel soulagement !
I had my heart set on getting some gopchang today.
J'avais très envie de manger du gopchang aujourd'hui.
You're up 700 grams?
Tu as pris 700 grammes ?
Yes.
Oui.
Mr. Lee has been buying you snacks, hasn't he?
Monsieur Lee vous a acheté des en-cas, n'est-ce pas ?
How could you gain 700 grams just from eating salads?
Comment est-il possible de prendre 700 grammes rien qu'en mangeant des salades ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
A few days ago, I was stuck in traffic,
Il y a quelques jours, j'étais coincé dans les embouteillages,
and there was a vendor selling fish-shaped pastries.
et il y avait un vendeur de pâtisseries en forme de poisson.
You ate street food?
Tu as mangé de la nourriture de rue ?
No.
Non.
I was starving on my way out of the gym,
J'étais affamé en sortant de la salle de sport,
so at the bakery downstairs,
donc à la boulangerie en bas,
I got a pastry, a cream-filled bun,
J'ai eu une viennoiserie, un petit pain fourré à la crème,
a canele, and some macarons,
une canne et des macarons,
and we split them.
et nous les avons séparés.
Are you out of your mind?
Tu as perdu la tête ?
But I stopped immediately, and I've been working out every day.
Mais j'ai arrêté immédiatement, et depuis, je fais du sport tous les jours.
I'm very on edge these days.
Je suis très nerveuse ces derniers temps.
The last thing I need is you getting on my nerves, Yeong Ra.
La dernière chose dont j'ai besoin, c'est que tu m'énerves, Yeong Ra.
A woman's self-discipline should be as natural as breathing.
L'autodiscipline chez une femme devrait être aussi naturelle que la respiration.
I understand.
Je comprends.
Because of your father...
À cause de ton père...
Never mind.
Pas grave.
I'm so dead.
Je suis mort.
Mom's going to make me weigh myself every day now.
Maman va me faire me peser tous les jours maintenant.
(Second date with Su Bin)
(Deuxième rendez-vous avec Su Bin)
Meet me at 8pm by the parking lot at Yeonji-dong Mart.
Rendez-vous à 20h sur le parking du supermarché Yeonji-dong Mart.
Wear something casual.
Portez une tenue décontractée.
Something with loose sleeves.
Quelque chose avec des manches amples.
Something with loose sleeves?
Quelque chose avec des manches amples ?
Man, where are we even going?
Mais où est-ce qu'on va, au juste ?
Gosh, what a pain. It's a hassle to pick out an outfit.
Oh là là, quelle galère ! Choisir une tenue, c'est vraiment pénible.
I'm craving beef gopchang.
J'ai envie de gopchang au bœuf.
Fried rice made with it is so good.
Le riz frit préparé avec ce riz est délicieux.
No. Starting today, you're back on the salad diet.
Non. À partir d'aujourd'hui, vous reprenez le régime salade.
You're right. Mom's going to make me get on the scale twice a week.
Tu as raison. Maman va me faire me peser deux fois par semaine.
- But, hey... - Gosh, seriously!
- Mais bon... - Oh là là, sérieusement !
Stop talking. I can't figure out the plot.
Arrête de parler. Je n'arrive pas à comprendre l'intrigue.
Never mind.
Pas grave.
- I can eat it and work out, right? - Just drop it.
- Je peux manger ça et faire du sport en même temps, non ? - Laisse tomber.
Hey, you never know when your mom might show up for a surprise visit.
Hé, on ne sait jamais quand ta mère pourrait débarquer à l'improviste.
That only happened because we never checked the app after installing it.
Cela s'est produit uniquement parce que nous n'avons jamais vérifié l'application après l'avoir installée.
Let's start checking it every hour.
Commençons par vérifier cela toutes les heures.
(Mom's Car, Guri, Yangpyeong)
(Voiture de maman, Guri, Yangpyeong)
What?
Quoi?
What? What's wrong?
Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
What? What is it?
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Mom has her Magnolia Society meeting today,
Maman a sa réunion de la Société Magnolia aujourd'hui.
so why is she heading toward Guri?
Alors pourquoi se dirige-t-elle vers Guri ?
- Maybe it's in Guri or Yangpyeong. - No way.
— Peut-être à Guri ou à Yangpyeong. — Impossible.
It's a key corporate wives' meeting. It has to be in Gangnam.
C'est une réunion cruciale pour les épouses de cadres. Elle doit avoir lieu à Gangnam.
I think they even have a regular spot.
Je crois même qu'ils ont un endroit habituel.
Then where could she be going?
Où pouvait-elle bien aller ?
(Mom's Car)
(La voiture de maman)
Seojong-myeon, Seohu-ri?
Seojong-myeon, Seohu-ri?
Why is Mom's car all the way out here?
Pourquoi la voiture de maman est-elle garée tout là ?
It's on the move.
Il est en mouvement.
Hey, keep an eye on where it's going for me.
Hé, surveille bien où ça me mène.
Why? What are you going to do?
Pourquoi ? Qu'allez-vous faire ?
What?
Quoi?
I'm just going to check the comments.
Je vais juste jeter un œil aux commentaires.
Hey, stop reading comments and work on your webtoon.
Hé, arrête de lire les commentaires et travaille sur ta BD en ligne.
Okay. Just five more minutes, then I'll start drawing.
D'accord. Encore cinq minutes, et je commence à dessiner.
Everyone's dying to know what happens in the next episode.
Tout le monde meurt d'envie de savoir ce qui se passe dans le prochain épisode.
Finally...
Enfin...
Okay, just breathe normally. Hold still.
D'accord, respirez normalement. Restez immobile.
Okay, good.
D'accord, bien.
The liver scan reading is higher than last time.
Le résultat du scanner hépatique est plus élevé que la dernière fois.
(Jin Seung Ki, Professor of Surgery)
(Jin Seung Ki, professeur de chirurgie)
This is concerning. The waiting list is still very long.
C'est inquiétant. La liste d'attente est encore très longue.
Excuse me, Doctor.
Excusez-moi, Docteur.
If we find a compatible donor,
Si nous trouvons un donneur compatible,
my Woo Jin can get the surgery right away, can't he?
Mon Woo Jin peut se faire opérer tout de suite, n'est-ce pas ?
Yes, but there's still a long waiting list.
Oui, mais la liste d'attente est encore longue.
He has a younger sibling.
Il a un frère ou une sœur plus jeune.
His sister is coming to get tested for compatibility.
Sa sœur vient faire un test de compatibilité.
Besides yourself,
Outre vous-même,
I thought you said no one else in your family could be tested.
Je croyais que vous aviez dit que personne d'autre dans votre famille ne pouvait être testé.
I found the daughter I lost long ago.
J'ai retrouvé la fille que j'avais perdue de vue il y a longtemps.
She'll be coming in for the test.
Elle viendra passer le test.
These are the results of a checkup she had recently. Take a look.
Voici les résultats d'un examen médical qu'elle a passé récemment. Jetez un coup d'œil.
Even for siblings,
Même pour les frères et sœurs,
there's only a 25 percent chance of a perfect match.
Il n'y a que 25 % de chances de trouver une correspondance parfaite.
So please don't get your hopes up.
Alors, s'il vous plaît, ne vous faites pas d'illusions.
No.
Non.
I have a good feeling about this.
J'ai un bon pressentiment.
But please don't let Woo Jin know about any of this.
Mais surtout, ne dites rien à Woo Jin à ce sujet.
I want to tell him after the surgery is over and he's fully recovered.
Je veux lui dire après l'opération, quand il sera complètement rétabli.
Of course.
Bien sûr.
Getting his hopes up prematurely would only be more disappointing.
Lui donner de faux espoirs prématurément ne ferait que le décevoir davantage.
If his condition keeps getting worse like this,
Si son état continue de s'aggraver comme ça,
what if he develops hepatic encephalopathy?
Et s'il développe une encéphalopathie hépatique ?
The stress is killing me.
Le stress me tue.
Are you all right?
Tout va bien ?
I was worried about you.
Je m'inquiétais pour toi.
(Director Ko)
(Mon réalisateur)
(Are you all right? I was worried about you.)
(Ça va ? Je m'inquiétais pour toi.)
Could you come over today?
Pourriez-vous venir aujourd'hui ?
I have nowhere to grieve, and I can't even allow myself to.
Je n'ai nulle part où faire mon deuil, et je ne peux même pas me le permettre.
I've waited all day, and with so much to look into,
J'ai attendu toute la journée, et avec tant de choses à examiner,
I'm completely stuck here.
Je suis complètement bloqué ici.
She has nowhere to grieve,
Elle n'a nulle part où pleurer,
and she can't even allow herself to grieve.
et elle ne peut même pas se permettre de faire son deuil.
Okay. I'll head over right after work.
D'accord. J'irai dès que possible après le travail.
(Okay. I'll head over right after work.)
(D'accord. J'irai juste après le travail.)
Wait, are you really going through with this?
Attends, tu vas vraiment faire ça ?
- So you're going for the final bid? - That's the plan.
— Vous visez donc l'offre finale ? — C'est le plan.
But, Mr. Lee.
Mais, Monsieur Lee.
You said your meeting with AP's chairman didn't go well.
Vous avez dit que votre rencontre avec le président d'AP ne s'était pas bien passée.
- That's right. - Why are you still going for it?
— C'est exact. — Pourquoi persistes-tu ?
Because the bidding isn't over yet.
Parce que les enchères ne sont pas encore terminées.
Once you start climbing, you must reach the top, even if you crawl.
Une fois l'ascension commencée, il faut atteindre le sommet, même en rampant.
Only then will you have no regrets.
C’est seulement alors que vous n’aurez aucun regret.
There you are, standing in that same spot again.
Te voilà de nouveau planté au même endroit.
Yes.
Oui.
About yesterday...
À propos d'hier...
I heard your meeting with AP's chairman didn't go well.
J'ai entendu dire que votre réunion avec le président d'AP ne s'est pas bien passée.
Have you eaten?
As-tu mangé?
And if I said no, would you have a meal with me?
Et si je disais non, accepteriez-vous de manger avec moi ?
Don't ask if you're not going to join me.
Ne posez pas la question si vous ne comptez pas vous joindre à moi.
Then why are you here?
Alors pourquoi êtes-vous ici ?
I came to give you this.
Je suis venu vous apporter ceci.
I had some the other day. They're really good.
J'en ai mangé l'autre jour. C'est vraiment bon.
You like hotteok, right?
Tu aimes les hotteok, n'est-ce pas ?
Why are you going to this trouble for me?
Pourquoi te donnes-tu autant de mal pour moi ?
What, you really don't know?
Quoi, vous ne savez vraiment pas ?
I'm showing you I care because you're the woman I like.
Je te montre que je tiens à toi parce que tu es la femme que j'aime.
I thought we were done talking about this.
Je croyais qu'on avait fini d'en parler.
I would never let someone like that into my life.
Je ne laisserais jamais une personne comme ça entrer dans ma vie.
Do you think feelings just end that easily?
Croyez-vous que les sentiments disparaissent aussi facilement ?
If it were that easy,
Si c'était aussi facile,
then why did you insist on a reason back then?
Alors pourquoi avez-vous insisté pour avoir une raison à l'époque ?
Why was it so important to you?
Pourquoi était-ce si important pour vous ?
For someone who knows how it feels, you're being so cold, and it hurts.
Pour quelqu'un qui sait ce que ça fait, tu es tellement froid, et ça fait mal.
Those feelings will fade in time.
Ces sentiments s'estomperont avec le temps.
I have plans, so I should get going.
J'ai des projets, donc je devrais y aller.
You see, I...
Vous voyez, je...
I'm going to see the final bid through.
Je vais mener à bien la procédure d'offre finale.
You're going for it, even though you know you'll lose?
Tu tentes le coup, même si tu sais que tu vas perdre ?
Yes.
Oui.
If you pull it off, I'll buy you a meal.
Si tu réussis, je t'offre un repas.
That's a promise.
C'est une promesse.
I just said it to show you I'm rooting for you.
Je l'ai dit juste pour te montrer que je te soutiens.
Are you really getting your hopes up?
Vous vous faites vraiment des illusions ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Anyway, I'll keep trying with AP until it works out,
Bref, je vais continuer d'essayer avec AP jusqu'à ce que ça fonctionne.
and I'm going to do the same with you.
Et je vais faire la même chose avec toi.
You just do whatever you want.
Tu fais tout ce que tu veux.
Bye.
Au revoir.
Director Ko.
Mon directeur.
Eun Oh.
Eun Oh.
They said it was okay to go in.
Ils ont dit que c'était bon d'entrer.
Of course. It's you, after all.
Bien sûr. C'est vous, après tout.
I'm sorry.
Je suis désolé.
You look exhausted.
Tu as l'air épuisé(e).
I couldn't sleep at all last night.
Je n'ai pas fermé l'œil de la nuit.
I'm just so upset.
Je suis tellement bouleversée.
I can only imagine.
Je ne peux qu'imaginer.
And it's not just that.
Et ce n'est pas tout.
It's you.
C'est toi.
Me?
Moi?
We've only just found each other, and now this happens.
Nous venons à peine de nous rencontrer, et voilà ce qui arrive.
Now that I've found you, I want to see you every day,
Maintenant que je t'ai trouvé, je veux te voir tous les jours.
but I can't even smile or be truly happy about it.
mais je ne peux même pas sourire ni m'en réjouir vraiment.
That's understandable, given your situation.
C'est compréhensible, compte tenu de votre situation.
So what's going to happen now?
Alors, que va-t-il se passer maintenant ?
I'll have to throw money at the problem.
Il va falloir que je dépense de l'argent pour régler le problème.
I hear there are people who can arrange that sort of thing.
J'ai entendu dire qu'il y a des gens qui peuvent organiser ce genre de choses.
For a liver transplant, you must get a compatibility test,
Pour une greffe de foie, vous devez passer un test de compatibilité.
but the odds... If 100 people get tested,
mais les probabilités... Si 100 personnes sont testées,
the chance of a match is only 1 to 3 percent.
La probabilité d'une correspondance n'est que de 1 à 3 %.
Even among siblings, it's only a 25 percent chance.
Même entre frères et sœurs, la probabilité n'est que de 25 %.
Eun Oh.
Eun Oh.
Would you consider...
Envisageriez-vous...
No. Never mind. It's nothing, Eun Oh.
Non. Laisse tomber. Ce n'est rien, Eun Oh.
Why? What is it? Please, just tell me.
Pourquoi ? Qu'est-ce que c'est ? Dites-le-moi, je vous en prie.
It's just...
C'est juste...
Would you be willing to at least get tested?
Seriez-vous prêt(e) à au moins vous faire tester ?
What?
Quoi?
My husband doesn't know about any of this.
Mon mari n'est au courant de rien.
He didn't want to be a burden on his stepfather,
Il ne voulait pas être un fardeau pour son beau-père.
so he wanted to hide his illness.
Il voulait donc cacher sa maladie.
You've been dealing with this alone?
Vous avez géré cela seul(e) ?
At the end of the day,
Au final,
he's not his child.
Ce n'est pas son enfant.
I'll...
Je vais...
I'll get tested.
Je vais me faire tester.
You'd do that for me?
Tu ferais ça pour moi ?
I just feel like I have to do this so I won't have any regrets.
J'ai le sentiment que je dois le faire pour n'avoir aucun regret.
Whatever it takes, I have to try everything I can.
Quoi qu'il en coûte, je dois tout essayer.
I'm his mother, after all.
Après tout, je suis sa mère.
I can get tested first thing tomorrow.
Je peux me faire tester dès demain matin.
(Damga Charcoal Grill)
(Grill au charbon de bois Damagea)
Oh, dear.
Oh cher.
Why would she try to find them?
Pourquoi chercherait-elle à les retrouver ?
- Mom, what did you say? - What?
- Maman, qu'est-ce que tu as dit ? - Quoi ?
Oh, nothing. Just thinking out loud.
Oh, rien. Je réfléchissais juste à voix haute.
I thought she was abandoned. Why would she want to find them?
Je croyais qu'elle avait été abandonnée. Pourquoi voudrait-elle les retrouver ?
No. There must have been another reason.
Non. Il devait y avoir une autre raison.
Did her birth mother show up? That's it.
Sa mère biologique s'est-elle présentée ? C'est tout.
She must have shown up, so Eun Oh didn't have a choice.
Elle a forcément dû se présenter, donc Eun Oh n'avait pas le choix.
But she was abandoned with no record,
Mais elle a été abandonnée sans laisser de traces.
so we could adopt her.
pour que nous puissions l'adopter.
How could her mother have found her?
Comment sa mère a-t-elle pu la retrouver ?
Right, Eun Oh must have registered her DNA.
Exactement, Eun Oh a dû faire enregistrer son ADN.
Gang Oh.
Gang Oh.
Now,
Maintenant,
you really don't hold anything against your sister?
Tu ne reproches vraiment rien à ta sœur ?
What?
Quoi?
Do you really see her as just your sister?
La considères-tu vraiment comme ta sœur ?
Yes, of course.
Oui bien sûr.
Then why did you act that way back then?
Alors pourquoi avez-vous agi ainsi à l'époque ?
When you found out she was adopted, you were just so cruel to her,
Quand tu as découvert qu'elle était adoptée, tu as été tellement cruel envers elle,
and you were so angry.
Et tu étais tellement en colère.
Mom, I already told you.
Maman, je te l'ai déjà dit.
I just felt so hopeless about my future back then.
À cette époque, je me sentais tellement désespérée quant à mon avenir.
And it wasn't that I hated her. I was just hung up on blood ties.
Et ce n'est pas que je la détestais. J'étais juste très attachée aux liens du sang.
Blood ties?
Liens de sang ?
Back then, I wanted to get rich fast and hated working here.
À l'époque, je voulais devenir riche rapidement et je détestais travailler ici.
So everything just came down to money for me.
En fin de compte, tout s'est résumé à une question d'argent pour moi.
"Blood is thicker than water." I was brainwashed by those words.
« Les liens du sang sont plus épais que ceux de l'eau. » J'ai été conditionné par ces mots.
"Blood is thicker than water?"
« Les liens du sang sont plus épais que ceux de l'eau ? »
Mom, when someone just snaps, they can act like a total psycho.
Maman, quand quelqu'un craque, il peut se comporter comme un vrai psychopathe.
After what happened with Gang Oh,
Après ce qui s'est passé avec Gang Oh,
I wonder if you felt differently too, Eun Oh.
Je me demande si vous aviez un avis différent vous aussi, Eun Oh.
- Great work, everyone. - You too.
— Excellent travail, tout le monde. — Vous aussi.
(Shoealls)
(Salopettes)
Where's she taking me that she told me to wear loose sleeves?
Où m'emmène-t-elle pour m'avoir dit de porter des manches amples ?
Now, I'm really curious.
Maintenant, je suis vraiment curieux.
This is cute.
C'est mignon.
You know, you actually look prettier without makeup.
Tu sais, tu es en fait plus jolie sans maquillage.
No, I take that back. You look better with makeup.
Non, je retire ce que j'ai dit. Tu es plus belle maquillée.
Make sure you wear makeup when you see your boyfriend.
Assure-toi de te maquiller quand tu vois ton copain.
He said I was prettier without makeup.
Il a dit que j'étais plus jolie sans maquillage.
And he told me to wear makeup for my boyfriend?
Et il m'a dit de me maquiller pour mon petit ami ?
You're home.
Vous êtes chez vous.
What are you doing home so early?
Que fais-tu à la maison si tôt ?
I was just feeling a little tired today.
Je me sentais juste un peu fatiguée aujourd'hui.
Did you have fun at your Magnolia Society meeting?
Avez-vous passé un bon moment à votre réunion de la Magnolia Society ?
Do you think I go to those meetings to have fun?
Vous croyez que je vais à ces réunions pour m'amuser ?
You need a lesson on your choice of words.
Vous devriez revoir votre choix de mots.
You should ask, "Did you have a pleasant time?"
Vous devriez demander : « Avez-vous passé un bon moment ? »
That's the more refined way to ask.
C'est une façon plus raffinée de demander.
Did you have a pleasant time at your Magnolia Society meeting?
Avez-vous passé un agréable moment lors de votre réunion de la Magnolia Society ?
We exchanged some useful information.
Nous avons échangé des informations utiles.
Mom's lying.
Maman ment.
I'll see you at dinner.
Je te verrai au dîner.
Okay.
D'accord.
I'm so curious.
Je suis tellement curieux.
Why would Mom have gone to Yangpyeong?
Pourquoi maman serait-elle allée à Yangpyeong ?
I have to find out what's going on.
Je dois découvrir ce qui se passe.
Just park the car. It's right here.
Garez simplement la voiture. C'est juste ici.
Seriously? The place she picked is just a cafe?
Sérieusement ? L'endroit qu'elle a choisi, c'est juste un café ?
Well, that's anticlimactic, Su Bin.
Eh bien, c'est décevant, Su Bin.
Hey!
Hé!
- Hey, did you eat yet? - Yes, I ate at home.
— Hé, tu as déjà mangé ? — Oui, j’ai mangé à la maison.
At home?
À la maison?
I thought you wanted to meet at 8pm because you were busy.
Je croyais que tu voulais qu'on se voie à 20h parce que tu étais occupé(e).
The launch is keeping you busy. You've eaten too, right?
Le lancement vous occupe bien. Vous avez mangé aussi, n'est-ce pas ?
Yes, of course. The team and I ordered in.
Oui, bien sûr. L'équipe et moi avons commandé à emporter.
Wait, so she suggested 8pm just for me?
Attends, elle a donc suggéré 20h juste pour moi ?
Why the look? If we meet at 8pm, we get 4 hours until midnight.
Pourquoi ce regard ? Si on se retrouve à 20h, il nous reste 4 heures avant minuit.
It's nothing.
Ce n'est rien.
It's just that tea at 8pm seemed lame. That's why.
C'est juste que prendre le thé à 20h, ça faisait un peu ringard. Voilà pourquoi.
Oh, really? Well, that's not what we're doing.
Ah bon ? Eh bien, ce n'est pas ce que nous faisons.
Come on!
Allez!
Hey. What is this place?
Salut. C'est quoi cet endroit ?
A knitting shop?
Une boutique de tricot ?
Today's activity is knitting scarves to exchange with each other.
L'activité du jour consiste à tricoter des écharpes à échanger.
You want me to knit?
Tu veux que je tricote ?
- Come on, Su Bin. This is too much. - Hey.
— Allez, Su Bin. C'est trop. — Hé.
Didn't we agree that I'd be the one choosing where we go?
N'avions-nous pas convenu que ce serait moi qui choisirais où nous irions ?
I know, but it's still a bit much, you know?
Je sais, mais c'est quand même un peu excessif, tu vois ?
You might change your mind once you try it.
Vous pourriez changer d'avis après l'avoir essayé.
We're not allowed to go home until we finish these.
Nous n'avons pas le droit de rentrer chez nous tant que nous n'aurons pas terminé ceux-ci.
Let's each pick the colour we want. I want...
Choisissons chacun la couleur que nous voulons. Je veux…
yellow.
jaune.
For me...
Pour moi...
I'm good with anything.
Je suis à l'aise avec tout.
Anything's fine? Then I'll pick one out for you.
Tout vous convient ? Alors j'en choisirai un pour vous.
I think you'd look good in any of them, but...
Je pense que n'importe laquelle te conviendrait, mais...
What? Is this one too bright?
Quoi ? Celle-ci est-elle trop lumineuse ?
What's your personal colour?
Quelle est votre couleur personnelle ?
I don't know. I've never done that test.
Je ne sais pas. Je n'ai jamais passé ce test.
- You said you liked yellow, right? - Yes. You put it in like this,
— Tu as dit que tu aimais le jaune, n'est-ce pas ? — Oui. Tu l'as mis comme ça,
then loop it around.
puis faites une boucle.
- Okay, hold on. In like this... - Loop.
- OK, attendez. Comme ça... - Boucle.
And loop.
Et boucle.
Su Bin. How about I just buy you a scarf?
Su Bin. Et si je t'achetais une écharpe ?
Look. Do you think the people here can't afford to buy a scarf,
Écoutez. Vous croyez vraiment que les gens d'ici n'ont pas les moyens d'acheter une écharpe ?
so that's why they're knitting?
C'est donc pour ça qu'elles tricotent ?
I know, right? Why is everyone here doing this?
Je sais, pas vrai ? Pourquoi tout le monde fait ça ici ?
Just try it. You'll get it once you're finished.
Essayez, vous comprendrez une fois que vous aurez terminé.
Why? What, because you're some...
Pourquoi ? Quoi, parce que tu es quelqu'un...
third-generation heir, you can't do this sort of thing?
Héritier de troisième génération, tu ne peux pas faire ce genre de chose ?
What are you talking about? That's ridiculous.
De quoi parlez-vous ? C'est ridicule.
Show me again.
Montrez-moi encore.
If I put my mind to it, I can do anything.
Si je m'y mets sérieusement, je peux tout faire.
It'll be easier if we're looking from the same angle.
Ce sera plus facile si nous regardons du même point de vue.
Look.
Regarder.
See? Like this.
Vous voyez ? Comme ça.
He has nice hands, too. His fingers are so long.
Il a de belles mains aussi. Ses doigts sont si longs.
And his eyelashes are long, too.
Et ses cils sont longs aussi.
So that's what he looks like when he smiles without realising it.
Voilà donc à quoi il ressemble quand il sourit sans s'en rendre compte.
What?
Quoi?
Su Bin, look at this.
Su Bin, regarde ça.
What? Oh, okay.
Quoi ? Oh, d'accord.
You dropped a stitch.
Tu as laissé tomber une maille.
In and loop.
Dans et boucle.
Yes, right here. This part! How did you do this?
Oui, juste ici. Cette partie-là ! Comment avez-vous fait ?
I'm all done.
J'ai terminé.
- Hey! Wait, stay just like that! - What?
- Hé ! Attends, reste comme ça ! - Quoi ?
Okay.
D'accord.
Wow, you're a real natural at this.
Waouh, tu as un don naturel pour ça.
- Hey, this is kind of fun... - Excuse me, we'll be closing soon.
- Hé, c'est plutôt amusant... - Excusez-moi, nous allons bientôt fermer.
Okay.
D'accord.
Wow, it's that late already?
Waouh, il est déjà si tard ?
Why haven't you gotten much done? What were you doing?
Pourquoi n'as-tu pas accompli grand-chose ? Que faisais-tu ?
You're just a really fast knitter.
Tu tricotes vraiment très vite.
I'll finish this and give it to you on our next date.
Je vais terminer ça et te le donner lors de notre prochain rendez-vous.
Didn't you say you couldn't go home until you finished?
N'avais-tu pas dit que tu ne pouvais pas rentrer chez toi avant d'avoir fini ?
So, does that mean I don't have to go home?
Donc, cela signifie que je n'ai pas besoin de rentrer chez moi ?
Let's go home.
Rentrons à la maison.
That's pretty cool.
C'est plutôt cool.
Time flies when you do this. It's more fun than I thought.
Le temps passe vite quand on fait ça. C'est plus amusant que je ne le pensais.
- It's great for clearing your head. - Right? It's great for de-stressing.
— C'est excellent pour se vider la tête. — N'est-ce pas ? C'est excellent pour déstresser.
So is that why you wanted to come here today?
C’est donc pour cela que vous vouliez venir ici aujourd’hui ?
Yes. You've had a lot on your mind lately.
Oui. Tu as eu beaucoup de choses en tête ces derniers temps.
When something big is coming up, your thoughts get tangled, right?
Quand un événement important se profile, vos pensées s'emmêlent, n'est-ce pas ?
Thanks. You really helped me clear my head.
Merci. Vous m'avez vraiment aidé à y voir plus clair.
Really? Yes! Today's date was a success!
Vraiment ? Oui ! Notre rendez-vous d'aujourd'hui a été une réussite !
Here. An early Christmas present.
Voilà. Un cadeau de Noël en avance.
An early Christmas present?
Un cadeau de Noël en avance ?
So he's saying he doesn't want to see me on Christmas.
Il dit donc qu'il ne veut pas me voir à Noël.
Did you have fun too?
Vous vous êtes bien amusé aussi ?
Yes, totally.
Oui, tout à fait.
Me too. Come on. I'll take you home today.
Moi aussi. Allez, viens. Je te ramène à la maison aujourd'hui.
Really?
Vraiment?
That's two down.
Ça en fait deux de moins.
One more to go.
Il en reste un.
What a lame date. So lame.
Quel rendez-vous lamentable. Tellement lamentable.
I mean...
Je veux dire...
How can I see her as a woman if I don't even get to look at her?
Comment puis-je la percevoir comme une femme si je n'ai même pas la possibilité de la regarder ?
Knitting to clear my head? What kind of date is that?
Tricoter pour me vider la tête ? C'est quoi ce rendez-vous ?
Unbelievable.
Incroyable.
Gosh, whatever.
Bon sang, peu importe.
I only have to go out with her...
Je n'ai qu'à sortir avec elle...
one more time, and then I'm done.
Encore une fois, et après c'est fini.
Mom, I'm sorry.
Maman, je suis désolée.
I absolutely have to be at the construction site today.
Je dois absolument être sur le chantier aujourd'hui.
I know. You told me last night.
Je sais. Tu me l'as dit hier soir.
Good luck.
Bonne chance.
Don't worry, I'll be fine. It'd be overkill if you came anyway.
Ne t'inquiète pas, tout ira bien. Ce serait superflu que tu viennes de toute façon.
- Okay, I'll get going then. - Okay.
- D'accord, j'y vais alors. - D'accord.
She's probably going to see her birth mother.
Elle va probablement revoir sa mère biologique.
It's not like Eun Oh to miss something this important.
Ce n'est pas dans les habitudes d'Eun Oh de rater quelque chose d'aussi important.
(Cheong Ah University Hospital)
(Hôpital universitaire de Cheong Ah)
When you get to the hospital, you'll meet with a doctor first.
À votre arrivée à l'hôpital, vous rencontrerez d'abord un médecin.
They'll ask for your consent and things like that.
Ils vous demanderont votre consentement et autres formalités.
(Damga)
(Timbre)
I'm so nervous.
Je suis tellement nerveuse.
Hey, I'm supposed to be the nervous one.
Hé, c'est moi qui suis censé être nerveux.
You started this, and you're making me more nervous.
C'est toi qui as commencé, et tu me rends encore plus nerveux.
I wish Eun Oh were here.
J'aimerais qu'Eun Oh soit là.
I know, Mom. Even though my sister is tiny,
Je sais, maman. Même si ma sœur est toute petite,
she seemed so big in Dad's role. So bold and fearless.
Elle semblait si à l'aise dans le rôle de son père. Si audacieuse et intrépide.
That's enough.
Ça suffit.
Yes, you can come in now.
Oui, vous pouvez entrer maintenant.
Okay.
D'accord.
(Damga Corp, R and D Center)
(Damga Corp, Centre de recherche et développement)
Looking at these ingredients, this must be your secret recipe.
À en juger par ces ingrédients, il s'agit forcément de votre recette secrète.
Yes. I marinate it once with this,
Oui. Je le fais mariner une fois avec ça.
and a second time with this special marinade.
et une deuxième fois avec cette marinade spéciale.
The natural enzymes must've deepened the meat's flavour.
Les enzymes naturelles ont dû intensifier la saveur de la viande.
It was exceptionally tender before. I was curious what the secret was.
Avant, c'était exceptionnellement tendre. J'étais curieux de connaître le secret.
If this dish gets chosen,
Si ce plat est choisi,
I'll reveal the secret ingredient ratios then.
Je vous révélerai alors les proportions secrètes des ingrédients.
It's a healthy method, so customers can enjoy it worry-free.
C'est une méthode saine, les clients peuvent donc en profiter sans souci.
Exactly. These days, food must be more than delicious.
Exactement. De nos jours, la nourriture doit être plus que délicieuse.
It needs to leave a lasting impression on customers.
Il faut qu'il laisse une impression durable sur les clients.
It seemed a shame to keep it all to ourselves,
Il nous semblait dommage de garder tout cela pour nous,
so I'm the one who called HQ to ask if we could sell it.
C'est donc moi qui ai appelé le siège pour demander si on pouvait le vendre.
We're glad you did.
Nous sommes ravis que vous l'ayez fait.
Ms. Ji Eun Oh's test is going well.
L'examen de Mme Ji Eun Oh se déroule bien.
From her liver size to her blood vessels...
De la taille de son foie à ses vaisseaux sanguins...
She's already a suitable match, anyway.
De toute façon, elle correspond déjà parfaitement à ce que je recherche.
Take a deep breath.
Respirez profondément.
Now, hold it.
Maintenant, attendez.
You're taking this test of your own free will, correct?
Vous passez ce test de votre plein gré, n'est-ce pas ?
A living donor liver transplant is the best option, you see.
Vous voyez, la meilleure option est une greffe de foie à partir d'un donneur vivant.
Well, just because you're siblings doesn't guarantee a match,
Eh bien, le fait d'être frères et sœurs ne garantit pas forcément une compatibilité amoureuse.
so don't get your hopes up too high.
Alors ne vous faites pas trop d'illusions.
- Why isn't Eun Oh here today? - Well...
— Pourquoi Eun Oh n'est-elle pas là aujourd'hui ? — Eh bien…
It's a personal matter, so it's not really my place to say.
C'est une affaire personnelle, donc ce n'est pas vraiment à moi d'en parler.
Su Jeong.
Su Jeong.
I really can't. You should ask Eun Oh yourself.
Je ne peux vraiment pas. Vous devriez demander directement à Eun Oh.
She's never missed a day of school. That's why I'm asking.
Elle n'a jamais manqué un seul jour d'école. C'est pour ça que je pose la question.
All right, fine.
Très bien.
It's so obvious he likes Eun Oh.
C'est tellement évident qu'il aime Eun Oh.
(Wow, I can't believe this outfit is 68 years old.)
(Waouh, je n'arrive pas à croire que cette tenue ait 68 ans !)
(Bini, gorgeous colours. I love the vibe.)
(Bini, superbes couleurs ! J'adore l'ambiance.)
(- I'd totally buy this outfit. - Grandma looks just like a model.)
(— J'achèterais bien cette tenue. — Mamie ressemble à un mannequin.)
(She's so elegant.)
(Elle est tellement élégante.)
The more I read this, the more fascinating it gets.
Plus je lis ceci, plus cela devient fascinant.
Tell me about it.
Parlez-moi-en.
I was embarrassed at first,
J'étais gênée au début,
but here I am reading these with you.
Mais me voilà à lire ces textes avec vous.
Wait a second. What's this?
Attendez une seconde. Qu'est-ce que c'est ?
What does this say?
Qu'est-ce que cela signifie ?
Hello. I'm the vice president of the Senior Model Association.
Bonjour. Je suis la vice-présidente de l'Association des mannequins seniors.
I think the woman in your video would make a great senior model.
Je pense que la femme dans votre vidéo ferait une excellente mannequin senior.
If she's interested, please have her contact us at this number.
Si elle est intéressée, veuillez lui demander de nous contacter à ce numéro.
What is this saying?
Que signifie ce message ?
Oh, my! They're asking you to be a senior model, Ok Rye!
Oh là là ! Ils te proposent d'être mannequin senior, Ok Rye !
Oh, my goodness. No way.
Oh mon Dieu ! Impossible !
Oh, dear.
Oh cher.
(Jamun Medical Devices)
(Jamun Medical Devices)
Welcome.
Accueillir.
Could you take care of this customer for a moment?
Pourriez-vous vous occuper de ce client un instant ?
Yes, I'll give it a try.
Oui, je vais essayer.
Welcome.
Accueillir.
Well, my mother-in-law mentioned this,
Eh bien, ma belle-mère a mentionné ceci,
and I was thinking of getting one for my father.
et je pensais en acheter un pour mon père.
In that case, why don't you try this first?
Dans ce cas, pourquoi ne pas essayer ceci d'abord ?
Here, please lie down.
Allongez-vous, s'il vous plaît.
Come on, Dad. Lie down.
Allez, papa. Allonge-toi.
This is an eco-friendly product.
Il s'agit d'un produit écologique.
It's nice and warm, isn't it?
Il fait bon et chaud, n'est-ce pas ?
Oh, my. That's nice and warm.
Oh là là ! C'est agréable et chaud.
What do you call it? It feels like it's improving my circulation.
Comment ça s'appelle ? J'ai l'impression que ça améliore ma circulation.
My mother-in-law gets a lot of use out of hers.
Ma belle-mère utilise beaucoup le sien.
Dad, what do you think?
Papa, qu'en penses-tu ?
Do you like it?
Aimez-vous?
If you keep using it, it'll help with your aches and pains.
Si vous continuez à l'utiliser, cela vous aidera à soulager vos douleurs.
Let's get it then, Dad.
Allons-y alors, papa.
I'll buy it for you.
Je te l'achèterai.
Depression is no big deal. It happens when you get old.
La dépression, ce n'est pas grave. Ça arrive quand on vieillit.
At my age,
À mon âge,
nothing ever happens.
Il ne se passe jamais rien.
So you just naturally start to feel down.
Alors, naturellement, vous commencez à vous sentir déprimé.
Come on, Da Jeong.
Allez, Da Jeong.
Why do you care what Gyeong Hun thinks?
Pourquoi t'intéresses-tu à ce que pense Gyeong Hun ?
You just saw a daughter taking such good care of her father.
Vous venez de voir une fille prendre si bien soin de son père.
I'm supposed to leave mine alone while he's on antidepressants?
Je suis censée laisser le mien tranquille pendant qu'il prend des antidépresseurs ?
Gyeong Hun.
Gyeong Hun.
It's me, your sister.
C'est moi, ta sœur.
I'm texting because we need to talk about something important.
Je t'envoie un SMS parce qu'on doit parler de quelque chose d'important.
You know Dad's turning 90 soon.
Tu sais que papa va bientôt avoir 90 ans.
And he's been living alone for ten years now.
Et il vit seul depuis dix ans maintenant.
(Gyeong Hun)
(Gyeong-Hun)
You know it's not possible for me to take him in,
Vous savez qu'il m'est impossible de l'accueillir,
so to make sure Dad isn't lonely in his final years,
pour que papa ne soit pas seul durant ses dernières années,
do you think you could have him move in with you?
Penses-tu qu'il pourrait emménager chez toi ?
Give me that.
Donne-moi ça.
Wait, what is this?
Attendez, qu'est-ce que c'est ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Did you really plan to send your father...
Aviez-vous vraiment prévu d'envoyer votre père...
to live with your brother without even talking to me first?
Vivre avec ton frère sans même m'en parler d'abord ?
What else am I supposed to do?
Que suis-je censé faire d'autre ?
I can't stand seeing my dad live all by himself anymore.
Je ne supporte plus de voir mon père vivre tout seul.
Dad...
Papa...
He's been on antidepressants.
Il prend des antidépresseurs.
Why didn't you tell me that?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
You should have told me this. Come on.
Tu aurais dû me le dire. Allez.
Is this because I'm not making enough money right now?
Est-ce parce que je ne gagne pas assez d'argent en ce moment ?
Da Jeong.
Da Jeong.
Did my words go in one ear and out the other?
Mes paroles sont-elles entrées par une oreille et ressorties par l'autre ?
I told you he could come live with us.
Je t'avais dit qu'il pouvait venir vivre avec nous.
What? Mother, you said he could live with us?
Quoi ? Maman, tu as dit qu'il pouvait vivre avec nous ?
Yes. Su Bin and I can share a room, and he can have mine.
Oui. Su Bin et moi pouvons partager une chambre, et il peut prendre la mienne.
No, I couldn't ask you to do that.
Non, je ne pourrais pas vous demander de faire cela.
Why not? Of course, we can do it.
Pourquoi pas ? Bien sûr que nous pouvons le faire.
We can just kick out either Ji Wan or Ji Hyuk.
On peut tout simplement virer Ji Wan ou Ji Hyuk.
Mother offered to let your father move in, right?
Maman a proposé que ton père emménage, n'est-ce pas ?
But still, there's Gyeong Hun.
Mais il y a quand même Gyeong Hun.
You wrote that text to your brother,
Tu as écrit ce texte à ton frère,
but you couldn't hit send, could you?
Mais vous ne pouviez pas appuyer sur Envoyer, n'est-ce pas ?
You were afraid he'd say no, weren't you?
Tu avais peur qu'il dise non, n'est-ce pas ?
Mother.
Mère.
Are you really sure you'd be okay with my father living here?
Êtes-vous vraiment sûr que cela ne vous dérangerait pas que mon père vive ici ?
And you're really okay with this?
Et ça ne vous dérange vraiment pas ?
- Of course! - Of course! Honestly...
— Bien sûr ! — Bien sûr ! Franchement…
- Honey, it's Gyeong Hun. - Answer it.
— Chérie, c'est Gyeong Hun. — Réponds-lui.
Hello? Gyeong Hun?
Allô ? Gyeong Hun ?
Hey. Sorry it took me so long to call back.
Salut. Désolé d'avoir mis autant de temps à te rappeler.
Yes. Isn't it like 1am in Seattle now?
Oui. Il est environ 1h du matin à Seattle, non ?
We moved today. We just finished unpacking.
Nous avons déménagé aujourd'hui. Nous venons de finir de déballer nos cartons.
- You moved? - Yes, into a four-bedroom place.
— Vous avez déménagé ? — Oui, dans une maison de quatre chambres.
So Dad can come and live with us.
Pour que papa puisse venir vivre avec nous.
You want Dad to live with you?
Tu veux que papa vive avec toi ?
Apparently, my sister-in-law suggested it first.
Apparemment, c'est ma belle-sœur qui l'a suggéré en premier.
Her mother passed away at the beginning of the year.
Sa mère est décédée en début d'année.
So she told him he'd regret it for the rest of his life...
Elle lui a donc dit qu'il le regretterait toute sa vie...
if he didn't ask our father to come live with them.
s'il n'a pas demandé à notre père de venir vivre avec eux.
Still, that means leaving the country.
Cela implique néanmoins de quitter le pays.
Do you think your father will be happy with that?
Penses-tu que ton père sera content de ça ?
- He'll be thrilled. - Da Jeong!
- Il sera ravi. - Da Jeong !
- Sang Cheol! - Father.
- Sang Cheol ! - Père.
- My goodness. - Oh, Ok Rye.
- Mon Dieu. - Oh, d'accord Rye.
My Gyeong Hun asked me to come.
Mon Gyeong Hun m'a demandé de venir.
He wants me to live with him.
Il veut que je vive avec lui.
- "Ok Rye?" - "Ok Rye?"
- "Ok Rye ?" - "Ok Rye ?"
Wait, how did they become friends just by being neighbours?
Attendez, comment sont-ils devenus amis simplement en étant voisins ?
You heard him. He said he had no friends left.
Vous l'avez entendu. Il a dit qu'il n'avait plus d'amis.
Wow, I've never seen your father look so happy.
Waouh, je n'ai jamais vu ton père aussi heureux.
He must have been so lonely.
Il devait se sentir si seul.
I'm sorry, honey. Okay?
Je suis désolée, chérie. D'accord ?
What about Mother once my dad leaves?
Et ma mère, qu'adviendra-t-il d'elle une fois que mon père sera parti ?
She'll feel so empty.
Elle se sentira si vide.
Kim Da Jeong.
Kim Da Jeong.
Stay with me for a long time.
Reste longtemps avec moi.
For a long time? How long?
Depuis longtemps ? Combien de temps ?
At this rate, we probably have at least another 20 years together.
À ce rythme, nous avons probablement encore au moins 20 ans à passer ensemble.
No, maybe 30, looking at our parents.
Non, peut-être 30, si l'on regarde nos parents.
Thirty years?
Trente ans ?
Oh, you're right.
Ah oui, vous avez raison.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I won't burden you with being the sole provider until then.
Je ne vous imposerai pas d'être le seul soutien financier d'ici là.
I'll be right there with you.
Je serai là avec toi.
Don't be ridiculous.
Ne soyez pas ridicule.
I'll be the one providing for you until the day I die. Honestly...
Je subviendrai à tes besoins jusqu'à ma mort. Honnêtement...
This is exactly why I married you.
Voilà précisément pourquoi je t'ai épousé.
Mom, Gang Oh.
Maman, Gang Oh.
- So how was it today? - It felt like it was a shoo-in.
— Alors, comment ça s'est passé aujourd'hui ? — J'avais l'impression que c'était gagné d'avance.
I think Mom's galbi is going to be a new menu item.
Je pense que le galbi de maman va devenir un nouveau plat au menu.
Wow, really?
Ah bon ?
My gosh. You really worked hard, Mom.
Mon Dieu ! Tu as vraiment bien travaillé, maman.
Goodness.
Bonté.
Hey, I'm exhausted.
Salut, je suis épuisé(e).
I'm heading to bed.
Je vais me coucher.
Gang Oh.
Gang Oh.
Did something happen to upset Mom today?
Est-ce que quelque chose a contrarié maman aujourd'hui ?
No, I don't think so. She was proud of the great response.
Non, je ne crois pas. Elle était fière de l'excellent accueil reçu.
So is she just really exhausted then?
Alors, elle est tout simplement épuisée ?
Of course, she is. Our mom is a huge introvert,
Bien sûr que oui. Notre mère est une grande introvertie.
and she had to do a demo at corporate HQ.
et elle devait faire une démonstration au siège social de l'entreprise.
Yes, that makes sense.
Oui, c'est logique.
That little brat.
Ce petit morveux.
I can't believe she didn't say anything.
Je n'arrive pas à croire qu'elle n'ait rien dit.
My gosh.
Mon Dieu.
(Bid Envelope)
(Enveloppe de soumission)
- Your submission is complete. - Okay.
- Votre soumission est complète. - D'accord.
(Bidder: Lee Ji Hyuk)
(Soumissionnaire : Lee Ji Hyuk)
- Shall we go? - Yes.
- On y va ? - Oui.
Wait, Mr. Lee, you're here for the final bidding?
Attendez, M. Lee, vous êtes ici pour les enchères finales ?
Yes.
Oui.
For crying out loud.
Bon sang !
This is ridiculous.
C'est ridicule.
Thank you for seeing this through with me.
Merci de m'avoir accompagné jusqu'au bout.
Regardless of the outcome, we've learned a lot from this too.
Quel que soit le résultat, nous avons également beaucoup appris de cette expérience.
Your fighting spirit and tenacity...
Votre esprit combatif et votre ténacité...
It's something we never would have dreamed of.
C'est quelque chose dont nous n'aurions jamais rêvé.
If that's how it seemed, it's all thanks to my father.
Si c'est l'impression que ça a donnée, c'est entièrement grâce à mon père.
- Pardon? - He told me to go for it.
— Pardon ? — Il m’a dit de foncer.
Whether it worked out or not,
Que cela ait fonctionné ou non,
I figured it'd be better than regretting not trying.
Je me suis dit que ce serait mieux que de regretter de ne pas avoir essayé.
I see.
Je vois.
You really left it all on the table. So how do you feel?
Tu as vraiment tout donné. Alors, comment te sens-tu ?
Relieved.
Soulagé.
I know the feeling. I feel relieved myself.
Je comprends ce que tu ressens. Je suis moi-même soulagée.
What?
Quoi?
(Yoon Tae Sik Vice President, AP Group)
(Yoon Tae Sik, vice-président du groupe AP)
Hello, this is Lee Ji Hyuk.
Bonjour, je suis Lee Ji Hyuk.
Mr. Lee. The chairman wants to see you now.
Monsieur Lee, le président souhaite vous voir immédiatement.
- Pardon? - I'll text you the contract needs.
— Pardon ? — Je vous enverrai par SMS les éléments nécessaires au contrat.
Prepare them and come.
Préparez-les et venez.
What do you mean by that?
Que voulez-vous dire par là ?
He's handing the company to you, Mr. Lee.
Il vous cède l'entreprise, Monsieur Lee.
What?
Quoi?
(Exclusive Negotiation Agreement)
(Accord de négociation exclusive)
What are you staring at so dreamily? Weren't you expecting this at all?
Qu'est-ce que tu regardes avec autant d'air rêveur ? Tu ne t'attendais pas du tout à ça ?
You're a very convincing actor, Mr. Chairman.
Vous êtes un acteur très convaincant, Monsieur le Président.
You were just acting that day, weren't you?
Tu jouais la comédie ce jour-là, n'est-ce pas ?
I made my decision the day you came to see me.
J'ai pris ma décision le jour où vous êtes venu me voir.
I want to hand my company over to someone who will grow it well.
Je souhaite confier mon entreprise à quelqu'un qui saura la faire prospérer.
What would I do with all that money from the sale at my age, anyway?
Que ferais-je de tout cet argent de la vente, à mon âge, de toute façon ?
But...
Mais...
I needed to be sure.
J'avais besoin d'en être sûr.
Whether you had just ambition, or the grit to back it up too.
Que vous ayez seulement de l'ambition, ou aussi la ténacité nécessaire pour la concrétiser.
The kind of man who finishes what he starts...
Un homme qui termine ce qu'il entreprend...
would make it to the final bid, so I waited to see.
Je voulais savoir si elle serait retenue pour la phase finale des enchères, alors j'ai attendu de voir.
Thank you for believing in me.
Merci de croire en moi.
I won't let you down.
Je ne te laisserai pas tomber.
Please take good care of this company.
Veuillez prendre grand soin de cette entreprise.
This is our company logo.
Voici le logo de notre entreprise.
I had this made once I made up my mind.
Je l'ai fait faire une fois que j'ai pris ma décision.
To help me let go of the company.
Pour m'aider à me détacher de l'entreprise.
I wanted to give it to the new owner as a gift.
Je voulais l'offrir en cadeau au nouveau propriétaire.
Now,
Maintenant,
it's not my company anymore.
Ce n'est plus mon entreprise.
This is gorgeous.
C'est magnifique.
The height of the sink...
La hauteur de l'évier...
and the furniture too.
et les meubles aussi.
Everything is exactly how I wanted it.
Tout est exactement comme je le souhaitais.
Really?
Vraiment?
Eun Oh!
Eun Oh !
Hello.
Bonjour.
These kitchen cabinets. They're from AP Kitchen, right?
Ces armoires de cuisine… Elles viennent de chez AP Kitchen, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
Ma'am, I'll personally handle the after-sales service for these.
Madame, je m'occuperai personnellement du service après-vente pour ces produits.
Pardon me?
Pardon me?
Because AP Kitchen's head office handles all after-sales service.
Car le siège social d'AP Kitchen gère tout le service après-vente.
Hey, don't get ahead of yourself. We only submitted the bid today.
Hé, ne t'emballe pas. On a juste déposé la candidature aujourd'hui.
No, the results are in. It's official. We're acquiring them.
Non, les résultats sont tombés. C'est officiel. Nous les acquérons.
I even signed the contract with the chairman.
J'ai même signé le contrat avec le président.
Really? But how? All in one day?
Vraiment ? Mais comment ? En une seule journée ?
Ms. Ji Eun Oh.
Mme Ji Eun Oh.
Shouldn't you get back to work? The client is still here.
Tu ne devrais pas retourner au travail ? Le client est toujours là.
Make sure everything suits the client's lifestyle.
Assurez-vous que tout soit adapté au style de vie du client.
Do a final check. The details are everything.
Faites une dernière vérification. Les détails font toute la différence.
- Ma'am, please look over here. - Okay.
— Madame, veuillez regarder par ici. — D'accord.
Are you happy with the interior design?
Êtes-vous satisfait(e) de la décoration intérieure ?
Of course.
Bien sûr.
Ms. Ji was so meticulous with every detail.
Mme Ji était si méticuleuse dans les moindres détails.
My husband especially loves the tea room.
Mon mari adore particulièrement le salon de thé.
You mean the wooden floor in there?
Vous parlez du plancher en bois là-bas ?
Ms. Ji treated that floor with natural oils herself.
Mme Ji a elle-même traité ce sol avec des huiles naturelles.
You didn't have to say that.
Vous n'aviez pas besoin de dire ça.
They should appreciate all your hard work.
Ils devraient apprécier tout votre travail acharné.
Okay, I get it. Just head back to the office.
D'accord, j'ai compris. Retourne au bureau.
Everyone must be waiting for you.
Tout le monde doit t'attendre.
We're going together. You're our turnkey team leader.
Nous y allons ensemble. Tu es notre chef d'équipe clé en main.
I already asked Su Jeong to get everything set up.
J'ai déjà demandé à Su Jeong de tout mettre en place.
Thank you for all your hard work. You must visit after I move in.
Merci pour tout votre travail. Vous devrez venir me rendre visite après mon emménagement.
It was a pleasure working on it.
Ce fut un plaisir de travailler dessus.
- Take your time and look around. - I will.
- Prends ton temps et regarde autour de toi. - Je le ferai.
I could just look at it all day. You two should get going.
Je pourrais la contempler toute la journée. Vous devriez y aller tous les deux.
Are you tired?
Êtes-vous fatigué?
- Here you go. - Thanks.
- Voilà. - Merci.
Ji Eun Oh, you owe me dinner.
Ji Eun Oh, tu me dois un dîner.
I only said that because I thought you'd lose.
J'ai dit ça uniquement parce que je pensais que tu allais perdre.
I know. But I won.
Je sais. Mais j'ai gagné.
A promise is a promise.
Une promesse est une promesse.
Tell me about it on the way.
Parlez-m'en en chemin.
About how you found your birth parents.
À propos de la façon dont vous avez retrouvé vos parents biologiques.
Not my parents. Just my birth mother.
Pas mes parents. Juste ma mère biologique.
She said my father passed away.
Elle a dit que mon père était décédé.
I see.
Je vois.
What about your birth mother?
Et votre mère biologique ?
What's she like?
Comment est-elle ?
How did she say she lost you?
Comment a-t-elle dit qu'elle t'avait perdu ?
The thing is...
Le truc, c'est que...
She's someone I already knew.
C'est quelqu'un que je connaissais déjà.
You already knew her?
Vous la connaissiez déjà ?
You know that client I had for the art space job?
Vous vous souvenez de ce client que j'avais pour le projet d'espace artistique ?
Yes, I remember her. And?
Oui, je me souviens d'elle. Et ?
It was her.
C'était elle.
The one who gave birth to me.
Celle qui m'a donné naissance.
What?
Quoi?
No, how is that even possible?
Non, comment est-ce possible ?
(Laparoscopic Liver Transplant 7-day stay, 2-week recovery)
(Transplantation hépatique par laparoscopie : hospitalisation de 7 jours, convalescence de 2 semaines)
A trip to Europe with a friend.
Un voyage en Europe avec un ami.
But work could make that difficult.
Mais le travail pourrait rendre cela difficile.
But three weeks is too long for just the Milan Expo.
Mais trois semaines, c'est trop long pour la seule Exposition universelle de Milan.
(Ms. Shin)
(Mme Shin)
Yes, Ms. Shin.
Oui, Mme Shin.
Find a short interior design course at a New York fashion school.
Trouvez une formation courte en design d'intérieur dans une école de mode new-yorkaise.
Actually, Paris would be fine too. Anywhere in Europe will do.
En fait, Paris conviendrait aussi. N'importe où en Europe fera l'affaire.
Yeong Ra.
Yeong Ra.
Yeong Ra, come on. It's time to go home.
Yeong Ra, allez. Il est temps de rentrer à la maison.
Why are they suddenly holding hands and running?
Pourquoi se tiennent-ils soudainement la main et courent-ils ?
What's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
Remember when Mom almost caught us? Running away with you was so fun...
Tu te souviens quand maman a failli nous attraper ? C'était tellement amusant de s'enfuir avec toi...
that I turned it into an episode.
que j'en ai fait un épisode.
You thought that was fun?
Vous avez trouvé ça amusant ?
Yes. My heart was pounding,
Oui. Mon cœur battait la chamade.
but it was such a thrill.
mais c'était tellement excitant.
It was a rush, you know?
C'était une course contre la montre, tu sais ?
You've really got guts.
Tu as vraiment du cran.
Right, my mom.
Oui, ma mère.
(Mom's Car)
(La voiture de maman)
Hey, does this have a feature...
Salut, est-ce que ça a une fonctionnalité...
that sends an alert when my mom's car starts moving?
qui envoie une alerte lorsque la voiture de ma mère commence à bouger ?
I don't think so. I already set it to give you an hourly reminder.
Je ne crois pas. Je l'ai déjà configuré pour vous envoyer un rappel toutes les heures.
That's not what I mean.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
I think I might have to follow my mom.
Je crois que je vais devoir suivre les traces de ma mère.
Follow Director Ko?
Suivre mon réalisateur ?
Why?
Pourquoi?
Something's fishy about Yangpyeong.
Il y a quelque chose de louche à Yangpyeong.
What if she's having an affair?
Et si elle avait une liaison ?
Come on. There's no way.
Allons donc. C'est impossible.
That's why we have to find out.
C'est pourquoi nous devons le découvrir.
No, I have to be sure.
Non, je dois en être sûr.
If only for my dad's sake.
Ne serait-ce que pour mon père.
But how are you going to know when to follow her?
Mais comment sauras-tu quand la suivre ?
I'll just follow her using the GPS tracker.
Je vais simplement la suivre grâce au traceur GPS.
On a day when her route seems strange?
Un jour où son itinéraire semble étrange ?
Good point. You're pretty smart.
Bien vu. Tu es plutôt intelligent.
Thank you, everyone. To AP Group!
Merci à tous. À AP Group !
- To AP Group! - To AP Group!
- Au groupe AP ! - Au groupe AP !
- Thank you. - Thank you.
- Merci. - Merci.
- Well done. - Mr. Lee Ji Hyuk.
— Bravo. — M. Lee Ji Hyuk.
Seriously, congratulations.
Sérieusement, félicitations.
Man, you're incredible. Seriously.
Mec, t'es incroyable. Sérieux.
I think so, too.
Je le pense aussi.
There's that obnoxious Lee Ji Hyuk again.
Revoilà cet insupportable Lee Ji Hyuk.
Since you're talking so casually, I'll ask you like your boss.
Puisque vous parlez si familièrement, je vais vous poser la question comme à votre patron.
Why did you miss work yesterday?
Pourquoi as-tu manqué le travail hier ?
- I bet we're getting a raise. - Mr. Jo.
— Je parie qu'on va avoir une augmentation. — M. Jo.
Mr. Lee Ji Hyuk.
Monsieur Lee Ji Hyuk.
Seriously, stop giving everyone a heart attack.
Sérieusement, arrêtez de donner des crises cardiaques à tout le monde.
Sung Guk looked like he was about to lose his mind.
Sung Guk semblait sur le point de perdre la tête.
But he keeps things exciting, doesn't he?
Mais il sait rendre les choses intéressantes, n'est-ce pas ?
Here, Mr. Lee.
Tenez, Monsieur Lee.
It's not time to get drunk yet. We have lots of work tomorrow.
Il n'est pas encore temps de se saouler. Nous avons beaucoup de travail demain.
Of course.
Bien sûr.
It didn't even take as long as I thought it would.
Ça n'a même pas pris autant de temps que je le pensais.
But what if you're a match?
Et si vous étiez compatibles ?
The odds are low.
Les chances sont faibles.
They said there was only a 25 percent chance...
Ils ont dit qu'il n'y avait que 25 % de chances...
of a perfect match.
d'une entente parfaite.
I just got tested. That's all.
Je viens de passer un test. C'est tout.
But what will you do if you're in that 25 percent?
Mais que ferez-vous si vous faites partie de ces 25 % ?
As if.
Comme si.
Su Jeong, you know more about this than I do, don't you?
Su Jeong, tu en sais plus que moi à ce sujet, n'est-ce pas ?
When will you meet the twin brother you mentioned earlier?
Quand rencontreras-tu le frère jumeau dont tu as parlé précédemment ?
They say twins have a special connection.
On dit que les jumeaux ont un lien particulier.
You never felt anything?
Vous n'avez jamais rien ressenti ?
Su Jeong.
Su Jeong.
Oh, okay.
Oh d'accord.
You must be really happy to finally meet him.
Tu dois être vraiment heureuse de le rencontrer enfin.
So? When are you going to meet him?
Alors ? Quand est-ce que tu vas le rencontrer ?
He's not feeling well, so I can't see him for a while.
Il ne se sent pas bien, je ne pourrai donc pas le voir pendant un certain temps.
What? If he's not well, you should see him even sooner.
Quoi ? S'il ne va pas bien, vous devriez le voir encore plus tôt.
Just how sick is he?
À quel point est-il malade ?
Is it terminal?
Est-ce la phase terminale ?
It's nothing like that.
Ce n'est pas du tout ça.
Then what is it?
Alors, qu'est-ce que c'est ?
What kind of illness keeps you from meeting someone?
Quel type de maladie vous empêche de rencontrer quelqu'un ?
There's no such illness in the world.
Une telle maladie n'existe pas au monde.
There is. Just drop it.
Oui. Laisse tomber.
No, I can't just drop it.
Non, je ne peux pas simplement laisser tomber.
None of this makes any sense.
Rien de tout cela n'a de sens.
His liver is in really bad shape,
Son foie est en très mauvais état.
so he's waiting for a liver transplant.
Il est donc en attente d'une greffe de foie.
What?
Quoi?
Don't tell me...
Ne me dites pas...
Did they ask you to take the compatibility test?
Vous ont-ils demandé de passer un test de compatibilité ?
Yesterday...
Hier...
Is that why you missed work?
C'est pour ça que tu as manqué le travail ?
That's what it was.
C'était ça.
- No, it's not like that... - Come here.
— Non, ce n'est pas comme ça… — Viens ici.
Have a seat over here.
Asseyez-vous ici.
What are you doing? Everyone's watching.
Que fais-tu ? Tout le monde te regarde.
Tell me.
Dites-moi.
How much do you really know about your biological mother?
Que savez-vous vraiment de votre mère biologique ?
This whole "coincidence" thing...
Toute cette histoire de « coïncidence »...
Have you actually verified it?
L'avez-vous réellement vérifié ?
What are you trying to say?
Qu'essayez-vous de dire ?
It's too much of a coincidence. Don't you think it's strange?
C'est une coïncidence trop troublante. Vous ne trouvez pas ça étrange ?
You just happened to meet her as a client.
Vous l'avez rencontrée par hasard en tant que cliente.
And it turns out she's your birth mother.
Et il s'avère qu'elle est votre mère biologique.
And now, your brother needs a liver transplant.
Et maintenant, votre frère a besoin d'une greffe de foie.
All the pieces...
Toutes les pièces...
fit together too perfectly, don't you think?
Ils s'emboîtent trop parfaitement, vous ne trouvez pas ?
(Our Golden Days)
(Nos jours d'or)
- Vice President Park Seong Jae. - Get in there, quickly.
— Vice-président Park Seong Jae. — Entrez-y rapidement.
Don't worry. I won't tell them I was with you.
Ne t'inquiète pas. Je ne leur dirai pas que j'étais avec toi.
I must have missed something.
J'ai dû rater quelque chose.
Do you really think Director Ko is having an affair?
Croyez-vous vraiment que le réalisateur Ko ait une liaison ?
I just feel like I need to know what my mom is doing...
J'ai juste besoin de savoir ce que fait ma mère...
and what she's up to.
et ce qu'elle mijote.
Doesn't it seem strange to you? This whole liver transplant thing...
Ça ne vous paraît pas bizarre ? Toute cette histoire de transplantation hépatique…
is really bothering me. In life, things don't just...
Cela me préoccupe vraiment. Dans la vie, les choses ne se passent pas comme ça...
fall into place so perfectly like this.
Tout s'emboîte si parfaitement, comme ceci.
Did I ask you to work for me? Do you think I'd just exploit you?
Vous ai-je demandé de travailler pour moi ? Croyez-vous que je vous exploiterais ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'll give it all up.
Je vais tout abandonner.